# BotFilms
Telegram-Bot, designed for view films.
5. ЭТАПЫ ПОЛЬЗОВАНИЯ:
        5.1. Установка ПО:
Для начала, нужно установить среду разработки (Visual studio; PyCharm и др.)
Мы советуем использовать PyCharm, так, как он более удобен для высокоуровнего языка программирования Python и в нём изначально встроенна кириллица UTF-8.
Скачать PyCharm: https://www.jetbrains.com/pycharm/download/?ysclid=li7k3muqbi139766927#section=windows
        5.2. Установка проекта:
Скачиваем .py файлы "bot.py" и "config.py"

Открываем файлы в нашей среде программирования.
        5.3. Настройка ПО:
Для начала, запустив среду разработки и открыв код нашего продукта, нужно скачать фреймворк aiogram и библиотеку beautifulSoup4.
Скачать aiogram - https://pypi.org/project/aiogram/#files (Скачать первый файл)
Скачать bs4 - https://pypi.org/project/beautifulsoup4/#files (Скачать первый файл)
После скачивания всех нужных файлов, переходим в Pycharm.
    1. Снизу, чуть левее центра находим "Terminal", нажимаем на него;
    2. В открывшемся снизу коде вводим "pip install aiogram", нажимаем Enter и ждём установки файла;
    3. Затем пишем "pip install BeautifulSoap4" и нажимаем Enter;


Настройка ПО завершена!
        5.4. Настройка телеграм-бота:
Если у вы используете среду обитания, не поддерживающую кириллицу, то в первой строке кода вставляете "# -*- coding: cp1251 -*-"

    1. Для работы телеграм-бота, нам нужно:
    2. Зайти в телеграм-бота @BotFather;
    3. Написать или выбрать в списке команд /newbot (эта команда создает нашего бота);
    4. В ответ бот напишет вам: "Придумайте имя вашего бота". Пишите любое название, это ничего не меняет;
    5. BotFather напишет вам о том, что вы успешно создали бота, даст ссылку на него и "token HTTP API". Этот токен вы копируете и вставляете в файл "config.py" между ковычек.
Копируете ваш токен ^
Вставляете ваш токен ^
    6. Запускаете "bot.py" 
Всё готово!
Переходите по ссылке в телеграме на вашего бота и пользуйтесь!

